（ナレーター）⟨悟空たちが
出会った一人の少年⟩
⟨だが この少年は なんと
死んだと思っていた
ベビーが乗り移っていたのだった⟩
オラ 一度戦ったやつの気は
ぜってえ忘れねえんだ
キイイ！
クククッ… ハハハハハ
こいつの体は素晴らしいぞ
サイヤパワーが
どんどんみなぎってくるわ
ぐわ…
どうだ？ さすがの貴様も
この距離では避けられまい
おじいちゃん！
ああ… くっ…
きゃあ！
くっ… 俺はトランクスだ～！
⟨ベビーに体を
乗っ取られたトランクスに
危機一髪の悟空⟩
⟨だが わずかに残っていた
トランクスの意識が
ベビーを体内から追い出した⟩
やつは 必ずまたオラたちを
襲ってくるぞ
クククッ ハハハハハッ…
そう！ 俺 今 西の都に出てきてんだ
ねえ だからさ 会おうよ
せっかく近くまで来てんだからさあ
ウフフ
珍しくオラと一緒に都に行くって
ついてきたと思ったら…
そういうことだっただが
え？ 門限？ 夕方５時…
大丈夫だって ちゃんと
間に合うように送って行くからさあ
ねえ デートしようよ パレスちゃ～ん
まったく… 聞いてる こっちが
恥ずかしくなるだ
ねえ パレスちゃん いいだろう？
行こうよ～
えっ？ どこ？ サタンシティ？
おっけ～おっけ～
パレスちゃんに 会えるなら
地球の果てでも 宇宙の果てでも
どこだって行くさ
ウフフ
じゃ 行ってくるね～
頑張ってね
悟天 都の女には気をつけるだぞ
か… 母さん
こんにちは ベジータさん
じゃ さよなら！
おい 待て
うん？
どうだ？ 悟天
何が？
ごめん ベジータさん
俺 急いでるから じゃあ！
フンッ！
あら？ ベジータ
やっぱり 髭ないほうが素敵よ
そっ… そうか
うん？
来てるなら 来てると早く言え
なに照れてんのよ ベジータ
ベジータさん髭剃っただか？
フフッ それがね…
パパ
うん？
その髭 全然似合ってないわよ
似合ってないわよ 似合ってないわよ
アハハハハハ
アハハハハハ！
相当ショックだったみたいよ
本当はオラも
似合ってねえと思ってただ
私も！
アハハハハハ
ぶっ殺す！
あ～あ もう9ヶ月ねえ
んだなあ
でも あと4ヶ月の間に悟空さたちが
ドラゴンボール集めてこねえと
地球は消滅しちしまうんだべ
見つかってるのかしら？
ドラゴンボール
まったく…
連絡くらい よこせばいいのに
本当だべ パンちゃん
危ない目に遭ってねえだかな
大丈夫よ
孫くんが ついてるもの
んだな～
くっ… くっくっ… ああ…
よしっ！
やった おじいちゃん！
ヒヒッ
悟空さん 早く
こっちこっち
うわあ！
ガオ？
ガアア！
あっ！
あっ… ハハハッ
オッ… オス オス オス
グアアア
わああ！
うわあ！
もう おじいちゃんのドジ！ もう！
ガオオ！
トランクス これ あいつに
けえしてやってくれ
え… ええ!? 返せって!?
そんな無茶言わないでくださいよ
ギルルル！ 前方 キケン キケン
うわあああ！
ガウガウガウ
ヒヒッ
ガウガウガウ ガ…
アウ？
ハハハッ…
アウ～
ガウガウ… ガオ～ ガウ…
4 5 6 7… 七つ！ チーシンチュウだ
これで五つ目ですね
よし あと二つよ
うわあ！
>> きゃあ！
おい なんだなんだ あれは!?
ガス爆発だってよ
おい 行ってみようぜ
よしなさいよ！
どこだ どこだ!?
あっ ちょっと待ってよ！
あん？
何だ てめえは!?
おい！ サイヤ人はどこだ？
ああ…
うわあ！
ア… アニキ…
サ サイヤ人なんて… 知りませんよ！
んんっ！
うわあ！
アニキ！
うん!?
うわあ！
はい パレスちゃん
なんですの？ これ
えっ？ ソフトクリーム
食べたことないの？
はい でも 悟天様がおすすめなら
わたくし いただいてみますわ
ハハハッ… さすが超お嬢様
あの… スプーンはございませんの？
えっ？ こうやって なめるんだけど…
まあ！ そのまま お口で!?
わかりましたわ やってみます
（悟天）《ああ… 純粋でかわいい》
な なんだ!?
お祭りでしょうか？
うん？ いや それは違うと思うけど…
ハハッ… でも まっ
気にしない気にしない
さっ 早く食べて！
はい！
アハハハハハッ…
ううう… うわあ！
なんだ？
ああ… うわあ！
こらあ！
ああ？
あっ… あの声は!?
平和で のどかなサターンシティ
この私の街で暴挙に
出るとは不届き千万！
どこだ どこだ？
あっ 見ろ！
このミスター･サタンが成敗してくれる
フフフッ…
ああ サタンだ！
ミスター･サタンだ！
おお！
やったあ！
（サタン）《くう～ 決まった》
《まだまだ現役でいけるじゃないか》
とおっ！
おお！
いた… ぐぐぐ…
ああ…
ぐおおおお… あいた
あいたたたたた た…
はああ…
ああああ… ハハッ…
ハハハハハ
うん？
いきなり先制パンチとは
やるじゃないか
えっ？ 今パンチ打たれたのか？
ああ… 全然パンチなんか
見えなかったぞ
なんて速いパンチなんだ
てっきり着地に失敗して
こけたんだと思っちまったもんな
うっ… こらあ 貴様！
何に不満があるか知らんが
何でもかんでも暴力に
出るのは気に入らん
どうしてもというなら
このサタンがお前を成敗せねばならん
いいぞ いいぞ
>> そんなやつ やっつけちまえ！
さあ 群衆はあのように
いかっているぞ！
どうする!?
おとなしく この街から出ていくか!?
お前 サイヤ人か？
へっ？ サ… サイヤ人？
髪の毛が不良のように
金色に染まる あのサイヤ人？
フンッ 違うのか
ひいい
わあ！
どう？ ソフトクリーム美味しかった？
はい とっても驚きですわ
このことをお父様やお母様に
お話したら きっと…
ハハッ そりゃよかった
じゃあ 次はハンバーガーなんかどう？
なんですの？ そのハンガー何とかって
いやあ いいな いいな
パレスちゃんって最高だよ
ああ… あああああ…
消えろ お前などに用はない
は… はい
サタンさん！
うん？
ハハッ 何してんですか？
あれ？ こんなマント
まだあったんですね
懐かしいなあ
ガ～ハハハッ 貴様の相手など
私の弟子で十分だ
さあ あんなやつケチョンケチョンの
ギッタンギッタンにしてしまえ
そうそう 危険なことは
弟子に任せた方がいいですよ～
もう年なんだから
で その弟子って どこにいるんですか？
ア… アハハ
ええ!? ま… まさか
弟子って 俺のこと？
うんうんうん
ええ！ そんな～
あいつ どうやら爆弾魔らしいんだが
悟天くんなら ちょいちょいの
ちょいだろ？ ちょっと頼むよ～
いや そういうのは警察に
頼めばいいじゃないっすか
今 俺 忙しいんですよ
デート中なんですから
ええ!?
パレスちゃん！
うわあ！
パレスちゃん
おお！ さすがサタンの弟子！
ガ～ハハハッ どうだ 見たか！
大丈夫？
どっか怪我してない？
変なこと言われなかった？
いえ ただ サイヤ人が どうのこうのと
おっしゃっていらして…
え!?
ですから わたくし 八百屋さんで
お尋ねになったら？ と
申しあげてたところですの
（悟天）《何で あいつ
サイヤ人のことを!?》
いいぞ！ サタン！
お… おい
うん？
ふんっ！
なんだ？ 貴様も仲間か!?
はあっ！
な… なんだよ こいつら
クククククッ…
ハハハハハッ…
フフフフフッ…
うお～！
うりゃあ！
ごめん パレスちゃん
うっ！
ぐおっ！
うう…
驚いた？ へヘッ ごめんね
お父様以外の男性に抱っこされたこと
なかったものですから
え？ い いや… そんなつもりじゃ…
ガハハハッ どうだ？
思い知ったか ハハハハハッ
犯人逮捕にご協力感謝いたします
いや～ なんのなんの
この私の目の黒いうちは
どんな悪党も このとおりだ
君たち市民の安全は この
ミスター･サタンが守ってやるぞ
わあ！ いいぞいいぞ
いいぞ～
サタン！ ぐあああ…
ぐうう… ハア… ハア… ハア…
ぐああ！
ハハッ 調子いいとこは相変わらずだな
さあ デートの続きだ
行こう パレスちゃん
はい
サタン！ サタン！ サタン！ サタン！
うん？
またか
もういい加減にして…
ぐあっ！
悟天様
くっ… くっ… くくっ…
へヘッ ちょっと油断しちまったな
うっ… ううっ… くっ… き 効いてる
ハハハハハッ
ううっ… くっ… うわあ！ あああ…
うがあああ…
うわあ！
へっ？
貴様 サイヤ人だな
お前 一体何者なんだ!?
あ… ああ…
おっと！
フフフッ… 感じるぞ
孫悟空たちと同じ気だ
父さんを知ってるのか!?
ほう… 貴様 あのちびの息子か
フフッ これは面白い
では 貴様のサイヤパワーを
頂戴するとしよう
貴様の親父を倒すためにな
サタンさん こいつ
今までの やつらとは ケタ違いだ
早くパレスちゃんと
どっか安全なところへ
わわ… わかった
クククッ
そう簡単に させてたまるか
フハハハハハッ
くっ…
うん？ ああああ… どああああ！
くっそ～ 人のデートを
めちゃくちゃにしやがって
許さないぞ お前！
⟨な な…なんと！
ベビーが地球に現れた⟩
⟨単身 立ち向かう悟天⟩
⟨だが 一段とパワーアップした
ベビーに悟天1人で大丈夫なのか⟩
⟨悟空たちは
まだこの事実を知らない⟩
クックックックッ
オスッ！ オラ悟空
まさかベビーが地球に きちまうとは
しかも 悟天に乗り移ったことに
みんな気づいてねえ
悟天 どうしまっただ!?
言葉も態度も乱暴になっちまって！
次回 ドラゴンボールＧＴ
悟飯と悟天…
最悪の兄弟ゲンカ!?
チチ 悟飯 こいつは悟天じゃねえ